essa mensagem que eu vou pegar aqui ela
é tremendamente pedagógica não vai dar
para rodopiar não vai levantar a mão
sabe é uma mensagem pedagógica né pra
você aprender porque o salmista disse
que queria ir pra casa do senhor para
contemplar a formosura do senhor e
aprender no seu templo está falando de
adoração e de conhecimento então eu vou
trazer uma palavra pedagógica que o
versículo versículo muito pedagógica
está só fazendo uma aplicação do antigo
testamento para a nossa vida tá certo eu
vou ler dois textos
abra sua bíblia primeiro samuel capítulo
4 versículo 21 é o primeiro versículo
primeiro samuel capítulo 4 versículo 21
diz o texto
e chamou o menino e acabou dizendo foi
se a glória de israel
porquanto a arca de deus foi levada
presa e por causa do seu sogro do seu
marido e disse de israel a glória é
levada presa pois é tomar a arca de deus
capítulo 7 versículo 12 primeiro samuel
então tomou samu é uma pedra e depois
entre misse país sem e chamou o seu nome
é bené se ele disse até aqui nos ajudou
o senhor há duas palavras aqui e cabo
foi se a glória do senhor e ebenézer até
aqui nos ajudou o senhor à minha
pergunta pra você meu sabendo a resposta
à minha pergunta pra você e pra quem tá
em casa e para quem está aqui na igreja
para quem está assistindo pela internet
qual a escolha que você quer para a sua
vida e kaboul ou é bené ser ainda tem
gente com dúvida sangue de jesus
e kaboul foi se a glória do senhor
ebenézer até aqui nos ajudou o senhor
responde com força meu filho você quer
caboré belezia eu fiquei até assustado a
a mensagem é o seguinte é isso aqui a
mensagem
qual a causa que leva ao equador para a
glória do senhor sair da nossa vida e
qual o resultado disso com a causa que
nos leva ao bebê nesi e qual o resultado
é causa e efeito
é isso que eu vou te mostrar aqui causa
e efeito que a mídia mostra sempre causa
e efeito
a bíblia não tem sorte nem as há a
bíblia não tem conhecido agência e
alguns usam jesus incidência de
brincadeira a via não tem isso
a bíblia tem causa e efeito o que
provoca a causa eo resultado dela que a
consequência é que a bíblia tem então
você vai comigo a cabo em primeiro
samuel eu vou te mostrar o que é que faz
com que a glória do senhor se retire da
nossa vida fosse a glória do senhor
acompanhar comigo capítulo 2
capítulo 2 primeiro samuel capítulo 2
seu comércio com versículo de número 12
a primeira parte do versículo 12 eram
pois os filhos dele filhos de belial
eram pois os filhos dele filhos de beau
aqui comigo
os filhos do sacerdote que eram
sacerdotes a bíblia tá dizendo que eles
eram dom
a peta belial indigno caráter maligno de
satanás
olha que está na igreja mais é do diabo
tá na igreja mais é do diabo
a bíblia filho reclama não reclama com
jeová eram porém os filhos do sacerdote
morte do sacerdote do sul o sacerdote do
sacerdote principal que era o sacerdote
era do diabo aí eu vou englobar todo pra
você não pensar que eu falei pra você
paston está na igreja e é do diabo você
não pensar que o partido está sempre
falei que o povo do povo porque era o
diabo
isso aqui começa porque a glória do
senhor foi embora de israel
aqui começa a história porque eles eram
do diabo porque viveu e pecado dentro da
igreja porque viviam na prática do
pecado está dentro da igreja não é salvo
conduto para ninguém
se é pastor não é salvo conduto para
ninguém a prática agora é outra coisa
olha lá
a segunda parte do léxico 12 não
conheciam o senhor não conheciam ao
senhor
existem três coisas que a falta de
conhecimento produz o zé as 46 diz o meu
povo foi destruído porque lhe faltou
conhecimento romanos capítulo 1
versículos 8 diz que deus entregou a
sentimentos perverso como não se
importaram em ter conhecimento de deus
deus os entregou um sentimento perverso
e vai dizer qual o sentimento perverso
as mulheres deixar o uso natural e os
homens deixaram o uso natural
a bíblia diz que por causa da falta de
não querer se conhecer a deus relações
sexuais de mulheres com mulheres em
relação sexual de entre homens homens
com homens resultado por não querer
conhecer a deus tem coisa que acontece
dentro da igreja que você fica de cabelo
arrepiado de gente que fique está dentro
da igreja até criar na igreja cometendo
as iniqüidades mais a mais terríveis que
o inpi que nunca ouviu falar de deus tá
fazendo a falta de conhecimento leva à
destruição a falta de conhecimento leva
à prática de loucuras ea falta de
conhecimento diz mateus 22 29 e rádio
não conhecerem as escrituras não poder
de deus heresias aqui ó não conhece a
deus está na casa de deus não conhece a
deus não quer saber está na igreja sta
de conversa fiada está com o telefone
falando internet dentro da igreja
mandando mensagem da igreja proíbe
coleguinha anda fazendo a igreja
a cabo quando não sabe o que foi pregado
[Aplausos]
a chapa a chapa é muito quente mas eu
tenho que pegar
olha do versículo 3 em diante que vai do
treze até lá o 17 eu vou ler só o treze
porquanto costume daqueles sacerdotes
com kovac oferecendo alguém algum
sacrifício via um moço do sacerdote
estando-se cosan da carne com um carro
de três dentes em sua mão e tava com ele
na caldeira na panela ou no caldeirão na
marmita e tudo com o garfo tirar o
sacerdote tomar para si
assim faziam todo israel que ia ali a
silom filho em números capítulo 19 tá
dizendo qual é a parte do sacerdote
sacerdote era tratado como cachorro não
sacerdote há privilégios incríveis você
vê toda a lei do sacerdote
só que esses caras queriam mais do que
determinava eles queriam mais do que
deus estavam tomando aquilo que era de
deus estavam tomando aqui a síntese
desse texto é que eles estavam tomando
para si o que era de deus
aí não tem nada com isso não é comigo é
com você o que é que hoje nós estamos
tomando de deus eu te digo eu digo pra
você o que alguns estão tomando de deus
traz coisas primeiro primeiro
mateus 6 33 buscai primeiro reino de
deus ea sua justiça e todas essas coisas
vos serão acrescentadas
tem gente tomando de deus o primeiro
lugar o primeiro lugar pertence a deus
você bota deus um segundo terceiro e
quarto que estão tomando de deus
primeira coríntios capítulo 10 versículo
1718 diz aquele que se gloria gloris no
senhor porque não é aprovado aquele que
se mesmo silva mas sim aquele a quem
deus lomba
isaias 42 8 diz a minha glória não darei
a outrem
tem gente dentro da igreja tomando a
glória do senhor canta pra ser aplaudido
prega para ser reconhecido
faz alguma coisa pra tomar tapinha nas
costas quando tudo quer comais quer de
baixo que a faz outra qualquer coisa
fazer tudo para a glória de deus e o que
é que estão tomando de deus segura aí
malaquias 3 a partir do versículo 8 por
ventura roubará o homem a deus vai me
dizem que não estamos roubando nortistas
e ofertas a gente roubando a deus e
pensando sabe que deus não está olhando
que pode enganar a deus
4 aqui a coisa é mais quente ainda olha
o que tira a glória do senhor eu vou ler
versículos 17 e 24 eram pois muito
grande o pecado deixe os mancebos
perante o senhor porquanto os homens
desprezavam a oferta do senhor versículo
24 do capítulo 2 primeiro samuel que nós
estamos não filhos meus aqui o pai na
casa falando porque não é boa fama esta
que os fazeres transgredir o povo do
senhor o que é que ele estava fazendo
fazendo o povo pecar
você sabia que têm pais que já começam
desde novo ensinando a criança de ídolos
no seu coração fazendo o povo pecar
rapaz eu fico com vergonha de ver dentro
da igreja não só atolado no âmbito do
lado nem dj nem retrógado estou falando
de um jogo você faz porque a pelo
flamengo você é pelo vasco e pelo santos
a pena conhecer bobagem bobagem essa
besteira agora você sabia que têm pais
que pega um moleque de 45 anos negros da
igreja estão dentro da igreja veste a
camisa do time tá
toda a semana no time está jogando ele
tá com um filho no estádio e começa a
plantar no coração de uma criança um
ídolo pra quando ela crescer
ela não tem prazer nas coisas do senhora
tem prazer naquele time falta qualquer
culto pra ver aquele bando de portaria
não que de vez em quando vem um
campeonato que o cara vira viciado
gastar dinheiro para viajar a qualquer
lugar sabe que é isso só faz um filho
transgredir não meu filho eu sou
vascaíno meu filho vai ter que ser vasco
aí começa a pegar a criança a criança
recebe uma influência do pai
não meu filho vai ter que ser flamengo
está maluco meu irmão que meu filho vai
escolher então começa a impregnar a
criança leva pra tudo que é campo de
futebol e daqui a pouco o moleque tem um
time de futebol com o ídolo dentro dele
e nós estamos a pensar que isso é
brincadeira
sabe o que é paz que vive metendo o pau
em tudo é no café é no almoço e na janta
é na sala só mete o pau em tudo da
igreja e o filho tá escutando o filho
cresce não quer saber de igreja porque
pra ele
todo mundo na igreja é falso e não
presta em si não ando a família a
transgredir e os crentes com os novos
convertidos
o camarada mal chega na igreja e já
começa a participar de grupo
isso aqui é o meu grupo não falam você
está aqui comigo naquele que era isso
que era esse cara aí tu não conhece esse
cara cuidado em da glória a deus assim
mas eu não sabe já começa a colocar
dispersão no coração do novo comercial
faz o meu povo transgredi que prepare
que a glória de deus vai sair da tua
vida da tua casa
o versículo 22 5º lugar
olha o que faz a glória de deus embora
era porém ele já muito velha ouvia tudo
quanto seus filhos faziam a todo jael e
de como se deitavam com as mulheres em
bandos e se juntavam à porta da tenda da
congregação perca do temor a deus
cometem as maiores aberrações na maior
cara de pau e não tão nem aí não tão nem
aí então adulterando tão levando
namorada para o hotel estão vivendo na
internet nas maiores fotografias estão
vivendo na mala licenciosidade na
bagunça da vida evento da igreja porque
dá disso porque da oferta porque da
glória a deus ela lê pensa que deus vai
quebrar o galho dele se está enganado
meu chapa
tenho nenhum escutar a mensagem escuta a
palavra são confrontados choram de
remorso não de arrependimento que sai da
igreja e vai continuar nos mesmos
pecados e nas mesmas iniqüidades olha
que faz a glória de deus embora não
estou forçando ter só torcendo pra você
versículo 25 pecando homem contra homem
os juízes julgaram pecando porém o homem
contra o senhor quem jogará por ele mas
não ouviram a voz não ouviram a voz do
seu pai segura irmão porque o senhor os
queria matar dureza de coração não houve
ninguém se fala
você prega e prega e prega não tem
programação com todo o respeito não tô
falando da igreja dos outros ou fala que
eu sou pastor
se tem uma coisa que eu faço aqui é
velar por que emprega aqui não tem
oportunidade que o cara tá serviço
empregar aqui não tem oportunidade que a
medida o pastor foi chamado para pegar
vai pegar não foi chamado foi chamado
por outra área também é importante não
vai pegar
então tá ouvindo mensagem
mensagem com excelência houve mensagem é
de cara que chega aqui meia hora antes e
vai abrir a bíblia pregar não estuda em
casa já é anunciado uma semana antes 3
dia 4 dia cinco dias antes ouvir
mensagens óbvia a palavra mas no que
ouvia duro de coração depois não sabe o
que é a desgraça depois não sabe que a
mão de deus vem sobre ele a glória de
deus vai embora
7º versículo 29
senti essa daí meu filho porque é daí
que esses contra o sacrifício contra a
minha oferta de manjares que organiza a
minha morada e honra teus filhos mais do
que a mim para vos engordar diz do
principal de todas as ofertas do meu
povo de israel e se a deus falando com
ele porque você é omisso porque você tá
vendo os seus filhos fazer essa
esculhambação roubar o povo pegar
sacrifício que não pode e você não faz
nada
tão dando coisas estão rejeitando o que
é meu pecado da omissão dele pais que
sabem que os filhos estão em pecado e
encobre estão dentro da igreja se
prostituindo então da igreja cometer
maiores abominações o papai mamãe
protege ninguém sabe de nada e vou dizer
aqui um monte de pastor que protege
filho vagabundo adúltero que se
prostitui filha que se prostitui encobre
se é quanto crente passa a régua corda
no pescoço
mas se for filho em cobre e terça que o
povo é trouxa e você meu caro não sabe
por que você tá perdendo gente e eu sou
profeta de deus e que deus te ama
pare de passar a mão na cabeça de filho
corrupto
[Aplausos]
filho de pastor está envolvido em
corrupção política e ladroagem
denunciado o ministério público eo pai
não fará nada mas se a crença e gente
radical que suspende g mulher porque a
par o cabelo suspende mulher porque o
local já cumprida gente radical porque
todo radical é fariseu e legalista
engole camelo e se em casca como escrito
esse relógio está contra mim
agora vamos ver o resultado não vem o
resultado
tem gente que pensa é o que eu falei eu
falo meu filho a vida foi feita de tal
maneira que você só pode retirar dela
que você colocou aqui então essas
práticas
agora vamos ver o resultado dessas
agora o resultado como é que a glória de
deus vai embora
tem gente que pensa que deus pode ser
enganado
que deus é macaco gordo que vive o tempo
todo quebrando o galho
tem gente que pensa como o resultado
bíblia resultado versículo 30 capítulo 2
portanto de julho seu deus de israel
na verdade tinha dito eu que tua casa ea
casa do teu pai andariam diante de mim
perpetuamente porém agora diz o senhor
longe de mim tal causa porque os que me
honraria eu honrarei porém os que
desprezam serão envelhecidos isso é
serão desprezadas primeiro resultado
retirada terra da daquilo que deus
prometeu cancelamento de promessa de
deus
isso é coisa muito séria gente não deus
prometeu eu posso ver na bagunça que
quiser que ele vai cumprir as promessas
de deus tem condicionamentos olha q deus
fazendo pra ele eu tinha dito que faria
um concerto eterno com a casa do teu pai
agora eu vou te dizer uma outra coisa
longe de mim tal coisa eu vou honrar os
que me honrarem tmd expressa como você
vai ser desprezado
eu vou crescer lá a bênção eu vou
cancelar autoridades que alguém na tua
vida
resultado aqui é só resultado só ri
juntado meu deus né não viu nada
persigo 31 6 que vem dias que cortaria o
teu braço e o braço da casa do teu pai
para que não haja mais velho algum em
tua casa para o que é que se está
dizendo aqui de 5 32 e verás o aperto da
morada de deus em lugar de todo bem que
houver de fazer a israel nem haverá por
todos os dias velho aguentou a cava sei
que deus está dizendo
mas eu vou fazer uma coisa você vai ter
uma vida de aperto dificuldade ao invés
da bênção que deus tá falando aqui um
negócio muito sério
o negócio é muito sério
você vai ver eu vou cortar o poder eu
vou tirar a autoridade que eu te dei é
que o que está dizendo ter sido 33
olha o que diz o 33 a primeira parte
o homem porém que eu tenho não desligar
do meu altar será para vos consumir os
olhos e para entreter se a alma se
prepare que você vai ter problemas
emocionais graves como consequência do
seu pecado que eu estou dizendo aqui
agora olha a segunda parte toda a
multidão da tua casa morrerá quando
chegar à idade varonil sabe que deus te
dizendo projetos inacabados ideais não
concluídos
você não vai ver o final da vitória eu
vou cortar
você não vai ver sonho ser realizado é o
que deus fazendo pra casa dele que
estava bagunçando aqui meu torno do
texto não estou forçando barra
estou mostrando textos da bíblia e eu
sou citarei para mim um sacerdote fiel
quebrar a segunda o meu coração a minha
alma eu nem de ficar em uma casa firme e
andará sempre diante de meu um monge dom
substituição a bênção que era pra você
faz sedada pra outro
eu vou tirar ele da tua casa o que eu
tinha prometido ea bênção que a ser você
ea tua geração e eu vou levantar um ato
porque a minha bênção
ela vai continuar no sentido amplo e
geral mas na individualidade fora eu
boto outro para receber aquilo que eu
tinha prometido sétimo
05 36 e será que todo aquele que ficar o
resto da tua casa virar inclinar-se
diante dele por uma moeda de prata e por
um bocado de pão e dirá roth que me
admita algum ministério sacerdotal para
que possa comer um pedaço de pão sabe
que está aqui mudança de posição do
melhor para o pior
o principal para o inferior da fatura
para a miséria é o que está dizendo você
era o sumo sacerdote atua linhagem ea
comandar o sacerdócio e até o melhor mas
agora atua linhagem vai mendigar apenas
para suprir a sua necessidade
aqui estão os resultados de quem pensa
que pode brincar com jeová e que já vai
quebrar seu galho pela iniqüidade o
pecado quanto mais agora discute que eu
vou te falar aqui pra passar para o
banese discutir essas coisas aqui
primeiro
a glória de deus não é retirada da vida
de ninguém da noite pro dia
é um processo e porque porque quando o
homem em pé como guerra deu uma
arrancada logo o ladrão não trabalha
como nós
justiça macabra que nós temos
nana não há glória de deus não sai da
noite onde rapaz
depois que a gente vai ficando mais
crescido após saber como é que eu sei
que eu não sou tão jovem é quando você
começa a contar a experiência e ver
acontecer na vida de outros
quando um cara começa a contar o que vê
é porque o tempo dele já a pipa já tá
longe que quando o cara não tem nada é
engraçado é novo ele tem que ficar
contando a experiência dos outros mas
depois que você passa um tempo você
começa a ver
então hoje eu posso ir pra você meu
irmão eu já vi cara nesse mundo de meu
deus na igreja de jesus no ministério 20
anos bagunçando o coreto e tá lá o cara
não acontece nada progredindo
prosperando prédio o fogo cai a igreja
está numa boa
vendi 25 anos 30 anos eu digo jesus como
é que é isso
não tente adaptar a bíblia pra ninguém
deus vela em fazer cumprir a sua palavra
o problema é que deus não trabalha no
diapasão do tempo do homem e ainda viu
como é que pode esse cara cachorrão e
depois de um tempo você começa a
conhecer várias pessoas como é que pode
um cara cometer tanta loucura adultério
era esculhamba faz safadeza toca direito
e tá lá na boa
sabe por quê
deixa eu conjetura como é que os
atributos de deus
os atributos comunicáveis da
personalidade de deus a mobilidade
bondade longanimidade misericórdia
compaixão justiça esses atributos que
são comunicadas ao homem eu tenho pra
mim e posso conjectura que eu estou
cometendo uma heresia que quando nós
pecamos os atributos de deus que se
manifesta o primeiro não na ordem que eu
tô falando mas são esses entre a
misericórdia misericórdia jeová
misericórdia pediu licença dá uma colher
de chá pra ele aí a gente pega de novo
entre o outro tributo à bondade até bom
dar mais uma chance é o cara continua
errando vêm alongando umidade não você
consegue esticar esse negócio você
consegue sair entre esses atributos
entre o amor entre a compaixão de deus é
o último atributo que entra a justiça
aí a justiça chega cheguei esse tempo
todo teve misericórdia esse tempo todo
teve bondade esse tempo todo teve longa
idade esse tempo todo teve amor e citou
o tempo todo teve compaixão acabou tudo
agora cheguei eu justiça de co e ro vive
na faculdade tem que ser punido
eu acredito que quando nós erramos o
último atributo de deus que entra em
ação a justiça e acredito que quando eu
acerto o primeiro atributo de deus que
entra a justiça seja entenderam quando
eu erro último atributo é a justiça
porque a justiça vem pra dizer e ró
merece agora quando acerta justiça a
primeira fase deve sair da frei serafim
ele está correto abençoou a ele
ele está na tua presença abençoar ele
ele é fiel abençoe rl
quando ela a justiça é a última quando
acerta é a primeira é por isso que não
acontece coisa na vida dele está vendo a
bagunça porque os atributos comunicáveis
da personalidade deus tão interagindo
então deus cara pec erra e ainda uma
ilusão para alguns que pensam porque
toda a 10 a 15 a 20 anos pecando e não
acontece nada que vai viver a vida toda
assim não vai acontecer nada
segundo é que deus sempre avisa deus
avisa deus manda aviso pra quem tá
brincando amanda o que é e ver um homem
de deus a ele disse líder ciclo 27
assim diz o senhor não me manifestei na
verdade a casa do teu pai
estando eles ainda no egito na casa de
faraó e aí começa a dizer deus mandou um
profeta pra ele e é o profeta que diz o
que está no 29 por que vocês estão dando
coisas demandam um profeta alertar deus
mandar alguém para dar um alerta
é incrível esse negócio não é a de uma
vez
3º a glória de deus se retira não é por
um ato soberano de deus dá exclusividade
a soberania de deus é uma resposta de
deus as nossas atitudes
o que deus falou pra ele no 2 31 2 30
tinha dito eu que faria um concerto
perpétuo com a tua casa a casa do meu
pai agora decorreu longe de mim tal
coisa
a glória do senhor sai é porque deus
olha pra tua cara e dizer eu não gostei
da cara de sujeito hoje vou tirar minha
glória dele
nuno é resultado das nossas atitudes não
é um ato exclusivo da soberania de deus
agora escuta aqui
meu filho alguém dizer assim é pastor é
porque o senhor mora num ambiente de
iniqüidade que eu moro para o seu
entender como é difícil
aí vem a pergunta é possível você ser
fiel a deus é possível você manter a
fidelidade a deus num ambiente
totalmente depravado de pecado de
iniqüidade de quem debocha de quem não
tem temor a deus é possível voltar a
bíblia
no meio dessa corrupção toda dos filhos
e ele a segura aí versículo 18 capítulo
2 porém samuel ministrava perante o
senhor sendo ainda mais sebo vestido com
é fonte de linho de ciclo 26 eo marcelo
samuel ea crescendo e fazia-se agradável
assim para com o senhor como também para
com os homens no meio de toda essa
bagunça safadeza depravação samuel
agradava a deus para de idade desculpa
porque o pecado você pode estar num
ambiente hostil no lugar só tem safadeza
molecagem
você pode agradar a deus com a sua vida
e com a sua atitude fazendo a vontade
dali
[Aplausos]
qual é o resultado final
aqui a consequência final capítulo 4
versículo 11 e 21 e foi tomada a arca de
deus e os dois filhos dele rufine finais
morreram deste ciclo 21 e chamou o
menino e que acabou dizendo foi se a
glória do senhor porquanto a arca de
deus foi levada presa e por causa do seu
sogro de seu marido e disse de israel a
glória levada presa pois é tomada a arca
de deus todo mundo morreu morreu o pai
omisso morrer os dois filhos ea mulher
que soube a notícia estava grávida de o
pacto pelo choque emocional e bota o
nome do garoto acabou a glória de deus
foi embora
se alguém pensa que pode ver o pecado e
que agora de onde vai sair da vida dele
é bom ler a bíblia ao silêncio não
quiser ficar com medo
eu tô pagando pra você
antes pegar pra você deus falou comigo
eu não sou pegador dos outros eu sou
pegador primeiro pra mim eu nunca peguei
uma mensagem que não tratasse comigo
primeiro por isso que você não quis
ficar se o estado nem o topo brigando
pra você porque deus falou comigo
o senhor não tinha uma mensagem mais
assim de é a mensagem a cindy e auto
estima elevada
não o senhor nem tentou deus sabe
e agora a segunda parte do texto que é o
capítulo 7 versículo 12 então tomou os
amar uma pedra e depois entre mispá e
sem e chamou seu nome banese e disse até
aqui nos ajudou o senhor presença de
deus favor de deus ajuda de deus vamos
ver o que causa isso vamos ver vamos ver
o que produz isso capítulo 7 versículo 3
então falou samuel a toda a casa de
israel dizendo se com todo o vosso
coração vos converterdes ao senhor aqui
quem é que quer benézio quem é que a
presença de deus
quem é que a favor de deus se conversa
ao senhor novo pensar novo sentir novo
agir mudança radical de vida abandone o
pecado e volte se para deus você quer
benézio a 2 continuação do versículo 3
tirar e dentre vós os deuses estranhos e
os astaroth tirar e dentre vós o que
está reinando o teu coração
mateus 6 24 que ninguém pode servir a
dois senhores não tem como agradar um ou
despreza há outro deus não aceita
dividir o seu coração com ninguém a ele
ou não é ele que está reinando no teu
coração análise
preparar e o vosso coração ao senhor
está falando de consagração de voltar à
minha mente sentimentos e vontade pra
deus e não pra minha vontade não é da
minha natureza
não porque a minha carne quer aqui tá
que tá demonstrando se você quer a
glória de deus o que é daqui 4 continua
a ter 53 servir a ele só servir a ele só
está servindo a quem a deus e ao
dinheiro
a deus e as suas vaidades os seus
caprichos
a quem você está servindo sei que a
glória do senhor tá aqui a receita
vou deixar parte do final como
conseqüência versículo 15 versículos é
desculpa versículo 6 com greg
congregaram cm cipa e tiraram a água e
derramaram perante o senhor e juraram
aquele dia e disseram ali pecamos contra
o senhor
e julgava samuel os filhos já o imes
papa confissão reconhece é o pecado
reconhecer seus erros e não vim aqui
acusar ninguém do que se queixar o homem
não ser do seu próprio pecado eu não sou
deus não tem autoridade para acusar de
apontar seus pecados mas com fé se você
tá fazendo dica pra deus é grande por
misericórdia câmbio perdão peça pra ele
te dá força e poder para você vencer
isso
6º interessante meu irmão pelo que
disseram versículo 8 os filhos de israel
à samuel não secez declamar ao senhor
nosso deus por nós para que nos livre da
mão dos filisteus
sei que a ajuda de deus senhor eu quero
a tua glória clame rapaz reclama me
responder cheia anunciar xei coisas
grandes e filmes que não sabes deus tem
coisas espetaculares ele quer ouvir o
clamor invoca me olha vai buscar deus em
oração que ora okamoto envolvendo a
oração não quer morar em que é o que a
glória de deus
7º
aqui o sétimo versículo 9 então samuel
então tomou chamar um cordeiro de mama e
sacrificou inteiro em holocausto ao
senhor até aqui tem que haver sacrifício
meu filho tem que ter renúncia tem que
pagar preço
tem gente que pensa que o evangelho o
evangelho diferença de facilidade não
que nada deu só que é o coração apae é é
tão ignorante essa com deus só que o
coração e que ter coração na bíblia
rapaz sede da inteligência da vontade
dos sentimentos para o que deus quer
tudo que decide sobre você tem
sacrifício 19 o pecado é bom é pecado
pastor nada pré quer enganar trouxa
o pecado satisfaz essa natureza
que eu e você temos chamado carne em
deixar de conversa fiada rafa fica com
uma teologia totalmente equivocada não
esse mundo nada presta nada presta para
a glória de deus nada presta para a vida
eterna
nada presta pra ter como eu com deu uma
passada desfazer esse pedaço de carne
para satisfazer a natureza humana ou pra
cima de mim com a mão
tem muita coisa que dá prazer tanto dá
prazer que se repete
tem que dizer não
aquela seria gaita aquele avião
turbinado
você tem um teco-teco em casa
aí vem um jogo parte pertubá não né
isso vale para o meu pai a mulher o
marido todo o tempo parece um gato um
sambarilove desgramado que nunca ouviu
um elogio igual desse cara suja de
sangue está falando pra mim 20 anos num
com vista a que ele machuque está lá em
casa não quer descansar fazer para
perturbar você eu sei que não adianta
não ficar parada não há
[Aplausos]
meu filho porque se você ficar não acho
que haviam meu deus se eu pego um troço
ai se eu te pego a não não é não
ai deixou embora sacrifício
ondjaki evangelho não te renúncia a
graça de deus nos manifestado ensinando
o ct renunciando o presente século e as
cobiças mundanas
vivamos de maneira sóbria justa' e
agradável a deus como é que não tem
renúncia tito capítulo 2 vs close diante
do terreno já tem sacrifício agora o
resultado para o resultado do banese o
resultado da glória de deus olha o
resultado da presença de deus eu tenho
aqui a minha palavra para o resultado
final do mês 53 e voz livrará da não dos
filisteus capítulo 7 653 a última parte
isso aqui é resultado recebe aí pode
receber meu filho não é chute não é para
receber com vontade
a glória de deus está com você te
prepara tem livramento pra você
olha lá o versículo de número 9
olha o final dele clamor samuel ao
senhor por israel e o senhor lhe deu
ouvidos recebe aí meu filho se aqui a
glória de deus quer fazer a vontade dele
que é se afastar do pecado se prepara
têm respostas de deus pra você olha meu
filho desse ciclo 10 primeira parte e
sucedeu que estando o samuel
sacrificando holocausto
os filisteus chegar a peleja contra
israel e trovejou o senhor aquele dia
com grande trovoada sobre os filhos de
deus e os aterrou de tal modo que foram
derrotados diante de israel
olha aqui meu filho se aqui é bené zé
vai pagar o preço por ele te prepare
recebe aí tem sobrenatural de deus pra
tua vida
quais as estupenda se inexplicáveis deus
tem pra você e o próprio versículos uma
outra coisa que já está aqui embutido de
tal modo que foram derrotados diante dos
filhos de israel pode preparar a vitória
é de 5 13
assim os filisteus foram abatidos e
nunca mais vieram os termos de israel
por quanto foi a mão do senhor contra os
fiéis deus todos os dias de samuel
recebe a i cetd em hebenezer na sua vida
deus não vai te dá nada pela metade
a vitória será completa
olha aí resultado resultado versículo 14
e as cidades que os filhos teus tinham
tomado a israel foram restituídos ael
desde crohn até gatti e até os seus
termos de israel arrebatou da mãe dos
filhos de deus até aqui segura aí meu
filho tem gente que se diz aqui é todo
mundo não mas tem gente que se diz aqui
eu não sei que o capeta levou não sei o
que é que você perdeu mas se tenha
benézio na tua vida
fique tranquilo vem reis dito e são pra
você e o final do méxico disse houve paz
entre israel entre os a morreu
isso aqui é tempo de preparar e foi
recebido com força e vai é bené ser de
deus na nossa vida a aten renúncia tem
sacrifício tem preço pra pagar mas
também tem isso tempo pra você desfrutar
as bênçãos de deus vai ditar filho
escolhe aí oi caboré bernese e kaboul
você está sozinho é bené se deus está
com você e kaboul tem tristeza e bené se
tem alegria e kaboul tem dificuldade e
bené se tem propriedade acabou agora eu
vou embora
em veneza a glória de deus fica e que
acabou em morte e vê nesta vida e kaboul
tem maldição nem bênção e cabotagem
derrota nessa tem 20
[Aplausos]